-- Mål --
   Jeg skal have et system oppe så, man kan ændre i informationen for Organizationer, receptioner, kontaktpersoner, telefonnumre, endpoints.
   Man skal kunne sætte dialplans op, så de er klar til at blive skrevet til Freeswitch.

- Bonus
  Udskrive XML dialplan til Freeswitch.
  Udregne regninger, og måske sætte det sammen til en "færdig" regning.


-- Faktisk --
Uge 1 
  Fik skrevet krav, og en plan.
  Kom godt igang med serveren. Man kan hente en reception, og lave en ny.
  Jeg har ikke fået lavet noget arbejde på klienten.

Uge 2
  --På planen
  Kom lidt igang med at skrive Use cases, men fik ikke rigtig skrevet noget på det.
  Jeg fik lavet en updatering til databasen, som planlagt, men havde ikke gjort mig helt klar hvor meget der skulle være i den tabel, sååå den blev meget løs.

  --Uden for planen
  Jeg fik skrevet en god del på serveren, så nu kan man hente, updatere, oprette, og slette Organization, Reception, kontaktpersoner, medarbejdere.
  Jeg fik skrevet et par tests til de før nævnte interfaces.

  --Den næste uge.
  Fordi jeg nu har fået så godt styr på serveren, er det nu tid til at lave noget på klienten.
    Jeg fik snakket med Thomas og Trine omkring noget design, sååå det kunne være jeg skulle lave et billede, som viser et mockup.
    Jeg satser på at implementere det vi snakkede om. så man kan oprette Organizationer, receptioner og kontaktpersoner. Og få linket dem sammen, og have mulighed for at updatere dem.
  På mandag skal jeg arbejde på en opgave som min vejleder fandt frem, som ikke har nogen direkte betydning for mit projekt.

Uge 3
  -- Planen
  Intet nyt.
  
  --Uden for planen
  Jeg er begyndt at skrive på klienten, så jeg kan se om mine antagelser omkring hvilke interface der skal være holder stik.
    Jeg har fået snakket noget mere med Thomas og Trine, og fik updateret interfaced.
    Man kan nu oprette og updatere Organizationer. foruden at man har en liste over hvilke receptioner og kontakt personer der er tilknyttet den pågældende organization.
    For en reception kan man ændre på nogle få felter, på resten kan man kun tilføje.
    Det er ikke muligt at oprette en ny reception.
    Intet arbejde på kontaktpersoner.

Uge 4 
  --Planen 
    Jeg er ikke blevet færdig med at lave serveren som jeg oprendeligt havde planlagt, fordi Kim kom med det fantastisk råd at gøre det mere agil. hvilket jeg ikke troede nødvendigt, da jeg syntes jeg havde styr på hvad serveren skulle kunne... Boy was I wrong.
    En hel del af de interfaces som er beskrevet i planen på server siden, er blevet updateret og der er tilføjet en masse andre.

  --Uden for planen
    Klienten har fået en stor overhalning. Jeg har fået rettet indsat searchcomponent, så man kan søge i organisationer inde fra receptionerne.
      Man kan Oprette, rette, og fjerne receptioner.
      Man kan rette kontakter.

   --Note
     Jeg håbede på at være færdig med organizationer, receptioner og kontakter i uge 4, men det har vist sig at jeg kommer til at bruge mere tid. Jeg skal være færdig med det i uge 5, eller så løber al tidsplan.

Uge 5,6
???

uge 7
    Ferie

Uge 8
    Raport: lidt om design.
    
    Måden man gemmer dialplans er blevet ændret lidt i forhold til før ferien.
    Masse af fejl rettelser.

Uge 9
    Raport: Design

    Telefonnumre er blevet implementeret.
    I Dialplan når man skal vælge en lydfile der skal afspilles, så er det nu fra en liste.
  

-- Forvented --
Uge 1 (2014-03-03 - 2014-03-09)
    Krav, Plan

uge 2 (2014-03-10 - 2014-03-16)
    Use cases
    Udbyg Database schema så der er understøttelse for Organizationer.
    //Skal jeg have nogle diagrammer ind over det??? Klasse? Sekvens?

Uge 3, 4 (2014-03-17 - 2014-03-30)
    Server arbejde, Få styr på at hente, oprette og updatere organizationer, receptioner, kontaktpersoner, og telefonnumre. Samt slette telefonnumre
    Serveren skal have interface for brugere, så man kan oprette, redigere og slette brugere. Vælge hvilke gruppe brugeren skal være en del af. //Skal der også være et krav her omkring deaktivering???? 
    Tests til alle interfaces. //Måske bliver det her for meget.

Uge 5, 6, 7 (2014-03-03 - 2014-03-09)
    Klient arbejde, Implementere så man kan se en liste over Organizationer. Have mulig for at oprette en ny Organization samt updatere.
    Se en liste over receptioner, hvor efter man skal kunne vælge en ud, og kunne redigere dens oplysninger, og hvor vidt den er aktik eller deaktiveret.
       Man skal også kunne se hvilke kontaktpersoner som er en del af den valgte reception. Når man vælger en ud skal man kunne ændre personens oplysninger, samt mulighed for at aktivere/deaktivere personen.
    Se en liste over alle kontaktpersoner, hvorman kan vælge en ud, og ændre dens oplysninger.

Uge 7
    Der skal laves Database Diagram.
    Database skal udvideres til Dialplans.
    Serveren skal have interface til at holde styr på Dialplans

Uge 8, 9
    Klienten skal updateres så den kan lave dialplans. //Jeg er ikke nogen haj til design, så jeg forventer det kommer til at tage noget tid.

Uge 10, 11
    Buffer da jeg ved jeg ikke kommer til at holde planen.

Uge 12, 13, 14
    Rapport skrivning og retningskrivning.
