-- Mål --
   Jeg skal have et system oppe så, man kan ændre i information for Organizationer, receptioner, kontaktpersoner, telefonnumre, endpoints.
   Man skal kunne sætte dialplans op, så de er klar til at blive skrevet til Freeswitch.

- Bonus
  Udskrive XML dialplan til Freeswitch.
  Udregne regninger, og måske sætte det sammen til en "færdig" regning.


-- Faktisk --
Uge 1 
  Fik skrevet krav, og en plan.
  Kom godt igang med serveren. Man kan hente en reception, og lave en ny.
  Jeg har ikke fået lavet noget arbejde på klienten.


-- Forvented --

Uge 1 
    Krav, Plan

uge 2 
    Use cases
    Udbyg Database schema så der er understøttelse for Organizationer.
    //Skal jeg have nogle diagrammer ind over det??? Klasse? Sekvens?

Uge 3, 4
    Server arbejde, Få styr på at hente, oprette og updatere organizationer, receptioner, kontaktpersoner, og telefonnumre. Samt slette telefonnumre
    Serveren skal have interface for brugere, så man kan oprette, redigere og slette brugere. Vælge hvilke gruppe brugeren skal være en del af. //Skal der også være et krav her omkring deaktivering???? 
    Tests til alle interfaces. //Måske bliver det her for meget.

Uge 5, 6, 7
    Klient arbejde, Implementere så man kan se en liste over Organizationer. Have mulig for at oprette en ny Organization samt updatere.
    Se en liste over receptioner, hvor efter man skal kunne vælge en ud, og kunne redigere dens oplysninger, og hvor vidt den er aktik eller deaktiveret.
       Man skal også kunne se hvilke kontaktpersoner som er en del af den valgte reception. Når man vælger en ud skal man kunne ændre personens oplysninger, samt mulighed for at aktivere/deaktivere personen.
    Se en liste over alle kontaktpersoner, hvorman kan vælge en ud, og ændre dens oplysninger.

Uge 7
    Der skal laves Database Diagram.
    Database skal udvideres til Dialplans.
    Serveren skal have interface til at holde styr på Dialplans

Uge 8, 9
    Klienten skal updateres så den kan lave dialplans. //Jeg er ikke nogen haj til design, så jeg forventer det kommer til at tage noget tid.

Uge 10, 11
    Buffer da jeg ved jeg ikke kommer til at holde planen.

Uge 12, 13, 14
    Rapport skrivning og retningskrivning.
